Завжди є баланс між роботою та життям.
Ми проводимо дуже багато часу на роботі, тому це частина нашого життя - і, мабуть,
саме тому ми хочемо бачити поруч з собою людей, які були б як відмінними фахівцями,
так і передусім хорошими людьми.

Варіанти найму людей зі специфічною психікою - зазвичай рідкісні.
В основному всі хочуть бачити на робочих місцях кандидатів, які окрім володіння необхідними
профільними знаннями будуть: зрозумілими у тому, що від них очікується, зрозумілими у тому,
які estimate вони будуть надавати, зрозумілими у тому, навіть якщо вони припуститися помилки - вони не будуть
мовчати, а зможуть пояснити, що помилка була допущена з такої-то причини і кандидат готовий зробити все,
щоб цієї помилки не повторилося.

У багатьох IT компаніях ці прості принципи: Відкритість, Прозорість, Інновації - возвели навіть до культу
з тієї простої причини, що дуже комфортно та легко працювати з людьми, від яких зрозуміло, що очікувати.
Навіть якщо ви початківець у AQA, навіть якщо вам важко вписатися в проєкт - прозорість і відкритість
будуть завжди показниками вашого прагнення бути професіоналом.

Старайтеся бути професіоналами і в технічній сфері, і по Soft Skills.
І пам'ятайте:
“Одна машина може зробити роботу п'яти звичайних людей.
Але жодна машина не зробить роботу однієї непересічної людини”
- без альтернативного погляду, без інновацій не буде прогресу - завжди шукайте ...
і не зупиняйтеся в цьому пошуку: що ще можна автоматизувати, спростити або поліпшити.

Маленька крапля точить камінь...
При стараннях і зусиллях дзен AQA на 100% відсотків відкриє вам свої двері …